---
title: Управление версиями в приложениях LUIS
titleSuffix: Azure Cognitive Services
description: Версии позволяют создавать и публиковать различные модели. Прежде чем вносить изменения в активную модель рекомендуется клонировать ее текущую в другую версию приложения.
services: cognitive-services
author: diberry
manager: cgronlun
ms.service: cognitive-services
ms.component: language-understanding
ms.topic: article
ms.date: 09/10/2018
ms.author: diberry
ms.openlocfilehash: db461191b70aabc322e570ecc814a076c21206f2
ms.sourcegitcommit: 4ecc62198f299fc215c49e38bca81f7eb62cdef3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2018
ms.locfileid: "47033793"
---
# <a name="manage-versions"></a>Управление версиями

Версии позволяют создавать и публиковать различные модели. Прежде чем вносить изменения в активную модель рекомендуется клонировать ее текущую в [другую](luis-concept-version.md) версию приложения. 

Для работы с версиями откройте приложение, выбрав его имя на странице **Мои приложения**, на верхней панели выберите **Управление**, а затем нажмите **Версии** левой панели навигации. 

Список версий отображает опубликованные и активные в настоящее время версии, а также место их публикации. 

[![](./media/luis-how-to-manage-versions/versions-import.png "раздел \"Управление\", страница \"Версии\"")](./media/luis-how-to-manage-versions/versions-import.png#lightbox)

## <a name="clone-a-version"></a>Клонирование версии

1. Выберите версию, которую необходимо клонировать, а затем на панели инструментов нажмите **Клонировать**. 

2. В диалоговом окне**Версия клона** введите имя для новой версии, например "0,2".

   ![Диалоговое окно "Версия клона"](./media/luis-how-to-manage-versions/version-clone-version-dialog.png)
 
     > [!NOTE]
     > Идентификатор версии может состоять только из символов, цифр или точки ".". Его длина не может превышать 10 символов.
 
 Новая версия с указанным именем создается и настраивается как активная версия.

## <a name="set-active-version"></a>Настройте активную версию

Выберите версию из списка, а затем на панели инструментов нажмите **Активировать**. 

[![](./media/luis-how-to-manage-versions/versions-other.png "раздел \"Управление\", страница \"Версии\"")](./media/luis-how-to-manage-versions/versions-other.png#lightbox)

## <a name="import-version"></a>Импорт версии

1. На панели инструментов нажмите **Импорт версии**. 

2. В всплывающем окне **Импорт новой версии** введите имя новой версии, которое должно состоять из 10 символов. Необходимо задать идентификатор версии, если версия уже существует в JSON-файле приложения.

    ![раздел "Управление", страница "Версии"](./media/luis-how-to-manage-versions/versions-import-pop-up.png)

    После импорта версии она становится активной.

<a name = "export-version"></a>

## <a name="other-actions"></a>Другие действия

* Чтобы **удалить** версию выберите ее из списка, а затем на панели инструментов нажмите **Удалить**. Нажмите кнопку **ОК**. 
* Чтобы **переименовать** версию выберите ее из списка, а затем на панели инструментов нажмите **Переименовать**. Введите новое имя и выберите **Готово**. 
* Чтобы **экспортировать** версию выберите ее из списка, а затем на панели инструментов нажмите **Экспортировать приложение**. Файл загружается на локальный компьютер. 

